# Task

## 目录

[toc]

## TaskIng

- [ ] MySql 笔记整理 -12.03
- [ ] Repo目录结构
- [ ] 数库 单元测试2[考试] -12.05

## 三天内需要完成的任务

### 当前时间

2025.12.02 -18:47

### 截至到

2025.12.05

### 任务

- [ ] 程序控制结构 -12.03
- [ ] 数构 单元测试[考试] -12.03
- [ ] MySql 笔记整理 -12.03
- [ ] 数库 单元测试2[考试] -12.05

## 作业

### PTA

#### C语言

- [ ] 程序控制结构 -12.03
- [ ] 指针\构造数据类型 -12.07

##### 课后

- [ ] 黄金1 -12.26
- [ ] 黄金2 -12.27
- [ ] 铂金1 -12.28
- [ ] 铂金2 -12.29
- [ ] 后续钻石等

#### 数据结构

- [ ] 数构 单元测试[考试] -12.03

### 智慧树

- [ ] 数库 单元测试2[考试] -12.05
- [ ] 解艺 单元测试 -12.07
- [ ] 创计 形态渐变 -12.08
- [ ] Py 单元测试2[考试] -12.10
- [ ] Py 单元测试3[考试] -12.10
- [ ] C 实验报告 -12.14
- [ ] 系统 作业1 -12.24
- [ ] 系统 作业2 -12.24
- [ ] 系统 作业3 -12.24

## 企业微信



## 项目

### Mira

- [ ] Repo目录结构
- [ ] 命令解析模块重构
- [ ] InitRepo模块

## 复习巩固

- [ ] MySql 笔记整理 -12.03

- [ ] 数据结构 二叉树
- [ ] 计算机操作系统 笔记整理

## 生活计划

- [ ] 整理网盘
- [ ] 整理U盘
- [ ] 记账
- [ ] QQ整理
  - [ ] 群
  - [ ] 下载文件
- [ ] AI记录整理
  - [ ] DeepSeek
  - [ ] 豆包
- [ ] 上铺掉落防范手册